În opinia mea, această secțiune este unul dintre cele mai importante subiecte pentru orice dezvoltator de software sau inginer.
De asemenea, se întâmplă să fie secțiunea mea preferată, indiferent de ce companie lucrați în care locuiți sau chiar dacă codificați
10 ani de acum, acesta este un concept care va fi în jur de mult timp și ceva care
vă va face cu adevărat un dezvoltator mai bun.
Big-O este ceva ce am învățat de la doi la trei ani în cariera mea de dezvoltator și este atât
de important.
Mi-a făcut un dezvoltator mai bun un inginer mai bun și va fi și pentru tine.
Companiile mari precum Google Facebook Alibaba Amazon știu toate acestea și de aceea nu veți obține prin nici un interviu niciunul dintre
interviurile telefonice niciunul dintre interviurile lor strigând fără a se confrunta cu acest
subiect.
Deci vom învăța totul despre acest subiect foarte important și de aceea
este la începutul cursului.
In regula.
Ți-am luat suficient atenția.
Deci, despre ce vorbim aici.
Se numește Big O, iar termenul oficial este o analiză asimptomatică Big O.
Dacă doriți să sunați super inteligent și impresionați-vă prietenii veți vedea orice coater.
Având în vedere că suficient timp poate rezolva o problemă.
Ceea ce contează este însă cât de bine rezolvă problema.
Și aici e locul unde mare-O ne poate ajuta.
Ne poate spune cât de bine este rezolvată o problemă.
Vom afla ce înseamnă asta.
În această secțiune vom vorbi despre big-O care este modul în care o definim și
apoi o să folosim big-O și este o notație diferită pentru a distinge codul de codul bun de cod bun din codul mare.
Vom deveni confortabil cu acest subiect că nu vom fi surprinși când vor
apărea aceste interviuri.
Dar vom construi, de asemenea, această fundație mare, care este importantă pentru a fi un mare dezvoltator.
Motivul pentru care acest subiect este la începutul acestui curs este că veți vedea că această
notație Big-O apare din nou și din nou pe măsură ce intrăm în subiecte precum structurile de date și algoritmi.
Cum am spus că este secțiunea mea preferată.
Așa că pregătește-te pentru că va fi foarte distractiv.
Ne vedem în următorul videoclip.
Bob.